Пакет expr-cls позволяет на этапе сборки определить окружение для парсинга и компиляции строковых выражений в рантайме.
В определение окружения входит:
1. Декларативное определение унарных и бинарных операторов для парсера. (Не реализовано, сейчас используется готовый парсер, взятый из https://github.com/expr-lang/expr.)
2. Определение сложных конструкций для парсера(тернарный оператор, литералы произвольных типов и пр.). (Не реализовано, сейчас используется готовый парсер, взятый из https://github.com/expr-lang/expr.)
3. Регистрация перегруженных реализаций унарных и бинарных операторов.
4. Регистрация перегруженных функций.
5. Регистрация констант.
6. Регистрация типов переменных.
7. Регистрация типов источников переменных. Источником переменных является структура, к полям которой (а скоро и к вложенным на любую глубину) можно обратиться в строке выражения.

Окружение позволяет невероятно быстро компилировать и вычислять строковые выражения в рантайме приложения.

Компилируемые выражения являются строго типизироваными.

Можно создавать отдельные пакеты готовых окружений (например для работы с матрицами, комплексными числами и пр.).

Планы развития:
- Полностью поддержать функции и константы.
- Реализовать удобную обработку ошибок при сборке.
- Переработать парсер:
    -дать программисту возможность легко определять операторы для парсера;
    -дать программисту возможность определять сложные конструкторы вроде тернарного оператора.
- Сформировать отдельный репозиторий окружений под задачи разных областей вычислений.
- Добавить тестов.

